1. la sentencia int *const ptr declara un puntero constante = V
2. arr es un array sizeof(arr) devolvera la cantidad de elemntos del array = F
3. V es un array la sentencia int *ptr = V hace que el puntero *ptr apunte al primer elemnto = V
4. ptr 1 y ptr 2 son dos punteros del mismo tipo y ademas ptr2 > ptr1 en la sentencia x = ptr2 - ptr1 ;
x almacena los elemntos entre ambos punteros = V
5. b es un array y bptr es un puntero que apunta al primer elemento del array b. para acceder al elemnto b[3] atraves del puntero
bptr se puede utilisar la expresion *(bptr + 3) = V